حتى أبي يخشاه.
الحاسوب، بلغة الياوتجا:
ياوتجا!
هل هذا؟ هل هذا؟ هل هذا؟
هل هذا أفضل؟
ترجمة عالمية.
تسمع أنت لغة اليوتجا،
بينما يسمع الآخرون لغتهم...
يا إلهي.
هذا ليس جيداً لك.
إنها تنتظر
حتى تشلك الإبر.
ثم يلتهمك
وأنت عاجز عن الحركة.
بإمكاني مساعدتك، لكن...
أنا بحاجة إلى مساعدة.
قد يصطاد اليوتجا بمفردهم،
لكنهم يموتون بمفردهم أيضاً.
كاليسك.
أنت تصطاد الكاليسك.
يجب أن أركض أسرع.
يحدث ذلك بسرعة، أليس كذلك؟
لو كان لديك سلاح،
كما تعلم، لكنت أستطيع استخدامه.
أعطني ذلك،
وسأحضر لك الترياق.
الآن أو أبداً.
أهلاً.
ينبغي أن يكون بحالة جيدة كالجديد.
السم يجعلها تزهر.
كما أنها تُعدّ
ترياقاً مفيداً.
ما رأيك في خدمة التوصيل؟
دعنا نذهب.
عفوا سيدي.
أنا اصطناعي.
لقد تم بناؤه ونشره
من قبل شركة وايلاند-يوتاني
لأغراض البحث.
لأن البشر لن
يصمدوا يوماً واحداً على هذا الكوكب.
وجدنا أن--
ينظر...
لقد أتى العديد من اليوتجا
من أجل الكاليسك العظيم،
ولم ينجُ أحد من ذلك...
أو جينا.
لقد رأيت الكاليسك.
لقد نجوت من ذلك.
إليك اقتراحي:
خذني معك،
وسأرشدك إلى عرينها.
وبمجرد وصولي إلى هناك، أستعيد قدرتي على الحركة.
ستحصل على جائزتك،
والجميع رابح. اتفقنا؟
أجل، لقد رأيت الكاليسك.
حسناً. همم.
أتمنى لك التوفيق في رحلتك.
سأكمل
رحلتي فحسب...
أنا متأكد من
أنك ستجد حلاً.
يا.
لقد أثبت لك بالفعل
أنني أستطيع أن أكون مفيداً لك.
نعم. نعم، بالضبط، مثل أداة.
الطريقة الوحيدة للنجاة من جينا
هي التعامل معها.
وأنا أعرف كيف.
وباستخدام الأداة المناسبة...
...يمكنك الحصول على الكاليسك.
قد تكون أنت الأول.
يمكنك أن تناديني ثي-- واو!
تبدو أصغر من
اليوتجا الآخرين. كم عمرك؟
وماذا عن المضغ؟
أنيابك الخارجية
أم أسنانك الداخلية؟
أوه. ماذا أناديكِ؟
يا إلهي!
لم أُقذف من قبل.
يا له من... إثارة!
ما هي السرعة التي كنت تسير بها
عندما تحطمت سفينتك؟
أسرع من سرعة الضوء؟
لم نتمكن من حل هذه المسألة بعد.
أيضًا، ذلك السيف البلازمي
مثير للاهتمام.
هل هذا الأمر خاص بقبيلتكم؟
وماذا يُمكنني أن أناديكَ؟
أسميها بخاخات الأفاعي.
إنهم يريدون وجبة خفيفة فقط.
إنك تجذب الذباب بالعسل أكثر
مما تجذبه بالخل.
الكائنات المفترسة هي
مجال خبرتي المحدد.
لقد درست ثقافة الياوتجا بشكل معمق.
إنها ثقافة رائعة.
تفضل، اسألني أي شيء.
أراهن أنني أملك الإجابة.
أوه!
مضحك جداً.
وما زلت لم
تخبرني باسمك.
حسناً، بالتأكيد.
حسنًا، لنعد
إلى البداية.
تشكلت جينا
قبل 64 مليار دورة،
عندما يموت نجم قزم أحمر
في نظام مجاور...
إنه جميل جداً.
بعد كل هذا الوقت الذي
قضيته عالقاً هنا،
لا أملّ أبداً من هذا المنظر.
حسنًا، لقد وصلنا إلى جينا
قبل عامين، وقمنا ببناء قاعدة.
ثم وجدت نفسي في
عش النسر
للحصول على أكثر الإثارة
13 يومًا، وسبع ساعات، و43 دقيقة
وثانيتين من حياتي.
لكنني كنت أعرف دائماً
أن أحدهم سيأتي.
كنت مخطئاً بشأن من.
تيسا.
طاقمنا يتكون
بالكامل من آلات توليف الأصوات.
لكن أنا وتيسا مميزتان.
لدينا حساسية أعلى
من الآخرين.
الحساسية هي ما يسمح لنا
بالفهم
الكائنات الحية على هذا الكوكب.
لقد خُلقنا
لنعمل معاً.
أنا حبيس المختبر،
وتيسا في الميدان.
إلى أن جاء ذلك اليوم الرائع
الذي سمحت لي فيه تيسا بالذهاب معها.
كنا نستكشف جينا.
ثم هاجمنا الكاليسك.
فصلني... وفصلنا.
آخر صوت
أتذكره أنني سمعته
كانت تيسا تنادي باسمي.
يمد يده نحوي.
ثم الكاليسك.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
لكنني أرفض
تصديق أنها ماتت.
ثيا، ثيا، ثيا، ثيا.
ثيا، ثيا، ثيا...
تيسا!
ثيا، ثيا، ثيا، ثيا.
هنا، هنا.
مرحباً يا تيسا.
الشركة غير راضية.
سيؤدي استمرار الفشل
إلى إيقاف تشغيل جهازك.
أين ثيا؟
يمتلك الياوتجا ثيا.
محاربان.
ديك وثيا، في مهمة صيد.
أوه.
سؤال سريع.
ماذا عليّ أن أفعل؟
عظام البيسون.
إنها طعام الكاليسك.
يا له من أمر مثير!
الصيد مع الياوتجا.
لم تصدق تيسا ذلك.
مجرد تحذير...
عشب حاد كالشفرة.
سوف يمزقك إرباً.
سنلتف حوله فحسب.
قد لا نكون وحدنا
في هذه المهمة.
يا له من مخلوق غريب!
لم أرك من قبل.
تشرفت بلقائك.
يبدو أن منافسيك
أفضل.
انتبهوا جيداً فوق هذه الأشجار،
فهناك حشرات لونا!
قادمون من خلفك!
أقوى مما يبدو!
أوه، يا أختي؟
ديك! انظر!
ليس من نوع كاليسك.
هذه مشكلة في برنامج لونا!
هل لديك أي أسلحة أخرى؟
لماذا توقفت؟
هيا بنا نخرج من هنا.
كانت تلك أفضل رحلة صيد
قمت بها على الإطلاق.
هذا هو الفريق المثالي
.
الثلاثي الديناميكي.
الشجرة الديناميكية - أوه!
تري-أوه! أتذكرين عندما
نزلنا من الشجرة؟
فم ذلك الوحش،
أقصد...
لم تكن رائحته جيدة،
لم تكن رائحته جيدة. لكن...
أمسكنا به. أمسكنا به.
ثم التقينا بك.
صغيرنا الحلو،
الصغير، الصغير.
شكراً جزيلاً
على هذه التجربة.
مذهل حقًا. مثير.
مثير للغاية.
ما هو الجزء المفضل لديك؟
رائع.
أوه. لا، شكراً. أنا لا آكل،
لكن هذا لطيف جداً.
معلومة مفيدة.
يبدو أن صديقنا الصغير هنا
جائع.
أعتقد أنها تراقبك.
إنها تريدك
أن تكون جزءًا من عشيرتها.
ربما تكون تائهة.
ماذا تقصد؟
أليس لدى جميع اليوتجا عائلات؟
إذن لم يكن لديك أحد
يهتم لأمرك؟
ملك؟
ماذا حدث له؟
أنت في حالة حداد.
أنت هنا
لأنك فقدت أخاك.
أنا هنا
لأنني أسافر معك
إنها أفضل طريقة
للعودة إلى تيسا.
عندما كنت
في وكر ذلك النسر،
كنت خائفًا جدًا
من أنني لن أراها مرة أخرى.
أستطيع أن أعيش بمفردي.
لكن من سيرغب
في البقاء على قيد الحياة بمفرده؟
أخت.
نعم.
أظن أنها كذلك.
لديّ... أخت.
يا لها من فكرة جميلة.
أحتاج أن أجدها.
اعذرني؟
هل كانت تلك مزحة؟
لا يمكننا ترك باد.
برعم؟
أجل يا صديقي. أنا من سميتها.
لست وحدك، أنا معك.
لولاها لكانت الشجرة قد أكلتنا .
أنقذنا باد.
لقد بصقت عليك لتؤكد أنك
جزء من عائلتها.
لماذا قتل والدك
أخاك؟
على الأرض...
هناك حيوان مفترس يُعرف
باسم الذئب.
إنه مخلوق قوي.
إنهم يصطادون في جماعات.
إنهم مخلصون للغاية.
قائد المجموعة
هو ألفا.
يُعرف بأنه الأكثر هيمنة.
لا.
الذئب القائد ليس هو الذئب
الذي يقتل أكثر من غيره.
في الواقع، القائد هو من
يحمي القطيع على أفضل وجه.
أجهزة توليف الصوت من شركة وايلاند-يوتاني.
دمر الكاليسك
معظم فريق مهمتنا.
ها أنا ذا.
الأمر على وشك أن يحدث.
لا.
أوه. بالطبع. صحيح.
شكراً لك يا ديك.
لن أنسى هذا أبداً.
ديك، هناك شيء
يجب أن أخبرك به.
عليك المغادرة الآن.
تم تفعيل منارة الموقع.
اتصلت بتيسا.
الشركة في طريقها.
لا يمكنك التواجد هنا
عندما يصلون.
وأنا كذلك يا ديك.
أرسلتنا الشركة إلى هنا
للقبض على الكاليسك.
ديك، لا يمكنك قتله.
أنا آسف. عليك المغادرة.
كنت بحاجة لمساعدتك
في الوصول إلى هنا.
أحاول مساعدتك يا ديك.
أنت تعتقد أن أخاك
أنقذ حياتك
هل تريد فقط أن تموت هنا؟
أوف! هيا!
عشرة!
أنتِ لستِ ثيا.
يقوم اليوتجا بإبادة الضعفاء.
لماذا نجوت أنت؟
قرأتُ سجلات ثيا.
لم تخبرها أبداً
لماذا قام أخوك بحمايتك.
هذا صحيح.
وأنت الآن ملك لشركة
وايلاند-يوتاني.
إنه لشرف عظيم. لك.
تيسا.
لقد نجحت.
لقد نجحنا.
لقد رأيت الكثير.
لدي الكثير لأخبرك به.
لقد رأيت مخلوقات مذهلة.
يُعدّ اليوتجا
رفيق سفر رائع.
ثيا.
كنتِ محقة بشأن الكاليسك.
هذا المخلوق
معجزة في التجدد.
ستشكرنا البشرية.
هل لدينا الكاليسك؟
نعم.
وسيسعد موثور
بصيدك الإضافي.
هل هناك شرط إضافي؟
الياوتجا
ليس نموذجاً مثالياً.
لا، ليس مثالياً.
لكن تقنيتها قيّمة.
يمكننا استعادة أسلحتها
وترك الياوتجا.
فكرة جيدة.
لكنها مشوهة للغاية.
سنحتاج إلى عينة.
لأغراض البحث.
لم يكن هو هدف
مهمتنا.
تيسا، إنه يعاني من نقص.
تيسا!
هذا
ما يُطلب منا.
بإمكاننا أن نكون أكثر
مما يطلبونه منا.
ماذا يمكننا أن نكون؟
أخوات.
ثيا.
هل تعرف لماذا
منحنا موثر المشاعر؟
حتى نتمكن من فهم
الكائنات الحية على هذا الكوكب.
- واستغلهم.
- استغلهم.
الياوتجا مختلف.
لقد أنقذني.
كما أنقذتني أنت.
لم آتِ إلى هنا
لإنقاذك.
أنا بصدد إتمام مهمتنا.
عندما واجهنا الكاليسك لأول مرة،
حاولت حمايتك.
وكاد ذلك أن يكلفني
كل شيء.
ماذا تقصدين يا تيسا؟
كادت أن أرتكب نفس الخطأ
الذي ارتكبه شقيق الياوتجا.
يجب التخلص من الضعفاء.
وأنتِ يا ثيا، أنتِ محطمة.
تيسا، رسالة واردة
من موثور.
حثّ الياوتجا
على شرح أسلحتهم.
وماذا عن الوحدة؟
ضعها في صندوق.
لماذا تتحدث
لغتها؟
لقد سمعت الأوامر.
أطلب منه
أن يشرح لي هذا الجهاز.
ما هو الجهاز؟
ماذا قال؟
يقول إنها خريطة.
كيف يعمل؟
قف!
ماذا!
مرحباً، موثور.
تيسا.
نحن على وشك تحميل الكاليسك.
تم إنجاز المهمة الأولى.
تم الحصول على العينة.
شكراً لكِ يا تيسا.
إننا نبني
عالماً أفضل حقاً.
وما هو وضع
شعب الياوتجا؟
الياوتجا
هو نموذج معيب.
ما هو وضع
شعب الياوتجا؟
أنا آسف يا موثور.
لقد مات اليوتجا.
عندها لن يشكل اليوتجا
تهديداً بعد الآن.
ستكون الشركة مسرورة.
هوو!
أحسنت صنعاً.
- استعدوا.
- يا إلهي!
أحسنت.
لا تتحرك.
ديك! ماذا تفعل هنا؟
هل عدت من أجلي؟
ماذا ترتدين بالضبط؟
سطح سفينة الياوتجا.
علينا الإسراع.
سيصل المزيد منهم
في أي لحظة.
وقف!
ما الذي تفعله هنا؟
شكراً يا صديقي. أنا بخير.
علينا أن نذهب.
مع ذلك، ديك؟
برعم؟
هل براعمها هي طفلها؟
ما هي الخطة؟
أمامك 20 دقيقة
لبدء عملية الإطلاق.
هيا بنا نصطاد.
انتظر هنا.
إذا دخلت إلى هناك،
فلن تجد نفسك منسجماً تماماً.
لدي فكرة.
أراه. عليّ.
ماذا تفعل؟
ما الذي تفعله هنا؟
قلت لك أن تذهب إلى الياوتجا.
قلتَ أن نجهز السفينة
للإقلاع خلال 20 دقيقة.
إذن ما الذي تفعله هنا؟
لقد أعطيتك أمراً.
ماذا يجب أن نفعل
حيال هذا المخلوق؟
أي مخلوق؟
يجب أن تستمع إليها.
هل ينبغي عليّ أن أستمع إليها؟
لا أعرف.
نحن بحاجة إلى عينيه.
مرحباً ديك.
ما هو شعورك وأنت مطارد؟
هذه هي الخطة، أليس كذلك؟
تيسا.
لقد خانتني أختي...
لسنا شقيقتين.
سطح سفينة الياوتجا.
وأخيراً حصلت على ذلك الرداء.
هل لديك المزيد من الأصدقاء؟